Команды:
-npm start — старт сервера в режиме production
-npm run start:dev — старт сервера в режиме разработки (development)
-npm run lint — запустить выполнение проверки кода с eslint, необходимо выполнять перед каждым PR и исправлять все ошибки линтера
-npm lint:fix — та же проверка линтера, но с автоматическими исправлениями простых ошибок

Роуты:
http://localhost:3000/api/users/signup - реестрация профиля
http://localhost:3000/avatars/<имя файла с расширением> - отображения фото профиля
http://localhost:3000/api/users/<id пользователя> - информация о профиле
